---- Bugs ----
- Skins bij auto's pasen niet aan aan politie skin.
- Uniformen zijn niet serverside geconfigureerd.
- Spawnen van Independent in team werkt niet.
- Escapen actie werkt niet op de boot (Eindigt niet de missie).
- Hint glitch fixen door hints te vervangen door globalChat.

---- ToDo Features ----
- Robbery gear verbeteren.
- Politie classes toevoegen.
- Volledige levend team moet bij de boot zijn voor dat het einde kan ingecalled worden.
- Tonen van 'balance' aan criminals na elke robbery en aan iedereen na de missie.
- De robbery blijft doorgaan zolang er eenderwelke criminal erinzit (Dus niet alleen de robbery starter).

---- Extra ----
- Terugkopen van criminals via balance.
- Earplugs feature voorzien.
- Tactical View uitzetten.
